ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
Xu Ran
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ជួបជាមួយអ្នកវិនិយោគ។
លោក ម៉ា
អំពីពេលវេលាចុងក្រោយ -
Lu Ming បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​មិន​សមរម្យ​ក្នុង​ពេល​ដ៏​ក្ដៅ​គគុក​ក្នុង​ពេល​នេះ។
ហើយបន្ទាប់មក
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលសិល្បករអាចជា។
ពេលខ្លះពួកគេនិយាយដោយមិនគិត។
គាត់ពិតជាសោកស្ដាយក្រោយ។
គាត់បន្តហៅខ្ញុំ។
គាត់ទទូចថាខ្ញុំនាំគាត់មកទីនេះ។
ដូច្នេះគាត់អាចសុំទោសអ្នកដោយផ្ទាល់។
ដូច្នេះអ្នកឃើញ -
ខ្ញុំសុំទោសលោក ម៉ា។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង្អៀត​ពេក។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការរិះគន់បានទេ។
ខ្ញុំបានអាក់អន់ចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
តាមពិតទៅ
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់វិចិត្រករទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកកាលពីលើកមុន។
ដូច្នេះលើកនេះ
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ -
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Xu Xin
មកទីនេះមួយភ្លែត។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះគំនូរមួយនេះ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយខែដើម្បីធ្វើការលើវា។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
តាមពិតវាគ្រាន់តែជាគំនរសំរាមប៉ុណ្ណោះ។
ចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្លាប់លាប
នេះ​គឺ​ជា​ពាក្យ​ប្រមាថ​បំផុត និង​អាក្រក់​បំផុត។
ប៉ុន្តែនេះជាផ្នែកគួរឱ្យអស់សំណើច។
ដឹង​អី​ទេ?
Xu Ran បានលក់វារួចហើយ។
ហើយសម្រាប់តម្លៃពិតជាខ្ពស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងវា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
បាទ។
បើអ្នកគិតថាល្អ
បន្ទាប់មកប្រហែលជាល្អ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនយល់ពីរឿងនេះទេ?
ឬថាខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នក?
អ្នកគិតគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ
គឺរាំជុំវិញ
ហើយអានសៀវភៅមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលល្អនោះទេ។
ឬអ្វីដែលអាក្រក់ទៀត។
តើអ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តទៅពិព័រណ៍។
ដោយសារតែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជារីករាយ។
តែពេលនេះខ្ញុំមិនទៅទៀតទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ពេលឃើញគេលាបពណ៌ល្អជាងខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អាចគូរបានល្អ?
មកពីខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
តែ​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ដទៃ​លាប​ពណ៌​អាក្រក់​ជាង​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់។
តើ​សំរាម​មួយ​ដុំ​នៅ​តែ​នៅ​ពី​លើ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
លូ មីង
តើអ្នកស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធខ្លាំងពេកទេ?
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
វេជ្ជបណ្ឌិត
ប្រពន្ធខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់បង់កូន?
ការរលូតកូននៅដើមខែដំបូងនៃការមានផ្ទៃពោះគឺជារឿងធម្មតា។
ព្រោះនេះត្រូវបានចាត់ទុកថាជាដំណាក់កាលមានផ្ទៃពោះដំបូង។
អំប្រ៊ីយ៉ុងនៅតែមិនស្ថិតស្ថេរ។
វាងាយស្រួលណាស់ដែលការរលូតកូនកើតឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់បង់កូនរបស់ខ្ញុំ។
កត្តាអរម៉ូន
កត្តាបរិស្ថាន
កត្តាហ្សែន
ឬបញ្ហាជាមួយនឹងប្រព័ន្ធភាពស៊ាំ
ហើយនៅពេលនោះវាបានកើតឡើង
អ្នកមិនបានទទួលជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តភ្លាមៗទេ។
បើមិនដូច្នោះទេការមានផ្ទៃពោះអាចត្រូវបានរក្សាទុក។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Xu Xin តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំបានបិទកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយនៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងអាចចាកចេញពីទីនេះឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅផ្ទះថ្ងៃនេះ?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលបង្អួច។
តើបង្អួចស្អាតទេ?
វានៅតែដដែលដូចរាល់ដង។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំគិតថា
យើងអាចធ្វើដំណើរតាមផ្លូវទៅកាន់មាត់សមុទ្រ។
ការផ្លាស់ប្តូរទេសភាព។
ប្រហែលជាវាល្អសម្រាប់យើង។
ដើម្បីឱ្យការតាំងពិព័រណ៍នេះប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន។
ជាដំបូងខ្ញុំត្រូវតែអរគុណលោក Ma មកពីក្រុមហ៊ុន Tianzhong Group
សម្រាប់ការគាំទ្រខ្លាំងរបស់គាត់។
បើគ្មានគាត់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​នៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំក៏ចង់អរគុណដៃគូរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
និងភ្នាក់ងារ Xu Ran ។
គាត់បានរៀបចំពិព័រណ៍នេះ។
វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
អរគុណអ្នកសារព័ត៌មានទាំងអស់ដែលបានមកថ្ងៃនេះ។
ហើយមនុស្សដែលខ្ញុំដឹងគុណបំផុត
អ្នកណាមិនអាចនៅទីនេះថ្ងៃនេះ ដោយសារហេតុផលសុខភាព
គឺអវត្តមានពីព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
នាងគឺជាប្រពន្ធជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
Xu Xin ។
ខ្ញុំសូមសួរលោក Lu Ming
តើអ្នកចង់បង្ហាញអ្វីជាមួយការតាំងពិព័រណ៍នេះ?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញថា ក្នុងយុគសម័យឌីជីថលនេះ
អ្នកបង្កើតកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបាតុភូតនៃការកោតសរសើរចំពោះមនុស្សអាក្រក់។
តើខ្ញុំអាចបកស្រាយនេះជា
ឧទាហរណ៍មួយទៀតរបស់អ្នកប្រើអារម្មណ៍សាធារណៈ
សម្រាប់យុទ្ធសាស្ត្រពាណិជ្ជកម្មជោគជ័យ?
តាមខ្ញុំដឹង។
ប្រធានបទនៃការងាររបស់អ្នកក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
ជាប់លាប់
ប្រធានបទសង្គមក្តៅ។
រួម​ជាមួយ​ការ​ធ្វើ​ទីផ្សារ​វីដេអូ​ខ្លី
ពួកគេបានបញ្ឆេះ
បន្តិចនៃការពិភាក្សា និងប្រតិកម្ម។
អ្នកខ្លះនិយាយថាស្នាដៃរបស់អ្នក។
គឺជាឧទាហរណ៍ចម្បងនៃទំនិញដែលទទួលបានជោគជ័យ។
អ្នកផ្សេងទៀតនិយាយ
អ្នកកំពុងទាញយកអារម្មណ៍សាធារណៈ
បំផុសបំផុលការបែងចែកសង្គម
បាត់បង់ខ្លឹមសារនៃសិល្បៈ។
តើអ្នកមានទស្សនៈយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
យោបល់របស់អ្នកណា?
អ្នករិះគន់ខ្លះ។
ការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំចំពោះរឿងនោះ។
គឺស្នើឱ្យពួកគេយកក្រដាសមួយសន្លឹក
សរសេរមតិរបស់ពួកគេទាំងអស់អំពីការងាររបស់ខ្ញុំ
ដាក់វាទាំងអស់ចុះ,
រួច​យក​វា​ដាក់​ក្នុង​មាត់​របស់​គេ ហើយ​លេប​ចូល។
រួច​បន្ត​ការ​រស់​នៅ​ដ៏​វេទនា​របស់​ពួក​គេ។
ដោយសារតែគ្មាននរណាម្នាក់
ខ្វល់​ពី​មតិ​របស់​ពួកគេ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
តើអ្នកមិនទទួលយកការរិះគន់ពីខាងក្រៅទេ?
ការងាររបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាការបញ្ចេញមតិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
វាជាការទទួលស្គាល់ពីឧស្សាហកម្ម
ដែលនាំអ្នកទៅកន្លែងដែលអ្នកនៅសព្វថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការការយល់ព្រមពីពួកគេទេ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
អ្នកនៅតែទទួលបានផលប្រយោជន៍ពីមតិសាធារណៈ។
មតិវិជ្ជមានពីសាធារណជន
បាននាំមកឱ្យអ្នកនូវកិត្តិនាម និងសំណាង។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ អ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមាននៃមតិសាធារណៈ។
តើនោះមិនមែនជាស្តង់ដារទ្វេរទេឬ?
សំណួររបស់អ្នកសារព័ត៌មាននេះ។
គឺម្ខាងពេក។
ស្នាដៃ និងដំណើរការច្នៃប្រឌិតរបស់លោក Lu
តែងតែរក្សាការពិតចំពោះបំណងដើមរបស់ពួកគេ។
ជាប់លាប់ពីដើមដល់ចប់។
គាត់មិនដែលពិចារណាទេ។
កត្តាដែលអ្នកបានលើកឡើង។
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​រឿង​មួយ។
ទើបតែពេលនេះ,
"ផ្ទះ" របស់លោក Lu
ត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃខ្ពស់កប់ពពក នៅឯការដេញថ្លៃ។
នេះជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់សម្រាប់ពិភពសិល្បៈរបស់យើង,
នាំមកនូវកិត្តិយស និងការទទួលស្គាល់ដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនយល់ព្រមទេ?
សូមអបអរសាទរ។
ការងាររបស់អ្នកពិតជាលក់ដាច់ណាស់លើកនេះ។
យើងនឹងរកប្រាក់ចំណេញបានល្អម្តងទៀត។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តទេ។
តើ​មក​ពី​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នោះ​ទេ​?
កុំយកវាទៅបេះដូង។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមធ្វើការលើផ្នែកបន្ទាប់របស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ជី​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Xu Ran
ខ្ញុំចង់សម្រាកមួយរយៈ។
សម្រាក? ឥឡូវនេះ?
លូ មីង។
ពេលវេលាគឺជាលុយឥឡូវនេះ។
វាគឺដោយសារតែ Xu Xin ។
ថ្មីៗនេះនាងធ្វើមិនបានល្អទេ។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលខ្លះជាមួយនាង។
នាងនៅតែមិនជាសះស្បើយ។
នោះជាការពិត។
លូ មីង។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង ...
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ព្យាយាមលួងលោមនាង។
លោក Xu ។
លោក ព្រះអាទិត្យ។
លោកស្រី Lin Qing ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះជាអ្នកនិពន្ធល្បីក្នុងវិស័យយើង
លោកស្រី Lin Qing ។
ជំរាបសួរ។
លោក ព្រះអាទិត្យ។
លោក Lu គឺជាតារាដែលកំពុងរះក្នុងពិភពសិល្បៈរបស់យើង។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
របៀបដែលអ្នកបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់នៅក្នុងការងាររបស់អ្នក។
- ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរវា។
ការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺមកពីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​នោះ​ពីមុន​មក។
មនុស្សនិយាយថាអ្នកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នកមានទំនាក់ទំនងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាជាគូស្នេហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងរង្វង់របស់យើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាច្រណែនអ្នកទាំងពីរ។
កញ្ញា លីន អ្នកក៏ល្បីខ្លាំងដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​អំពី​អ្នក​ដែរ។
ហើយតើអ្នកបានឮអ្វីអំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​យូរ​មក​ហើយ​ថា​ការ​រិះគន់​សិល្បៈ​របស់​អ្នក​
ត្រូវបានគេគោរពយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកដែលអ្នកបានសម្ភាសន៍
ទាំងអស់ទទួលបានការទទួលស្គាល់កាន់តែច្រើន។
អ្នកលើកខ្ញុំ។
វា​គ្រាន់តែ​ដោយសារតែ​ពួកគេ​មាន​ទេពកោសល្យ​។
ប៉ុន្តែ
កញ្ញា លីន ត្រូវ​បាន​គេ​ស្គាល់​តាម​រយៈ​ពាក្យ​សម្ដី​មុត​ស្រួច​របស់​នាង។
នាងមិនដែលទប់ទេ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់មនុស្សមួយចំនួនបានរងទុក្ខដោយសារតែវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរាយការណ៍ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ និងឮ
និងបង្ហាញវាដោយស្មោះត្រង់។
ដូច្នេះ លោក Lu តើអ្នកមានសេចក្តីក្លាហានទេ?
ដើម្បីទទួលយកបទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខជាមួយយើង?
នោះជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យ។
លូ មីង។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
សិល្បករប៉ុន្មាន
ចង់បានបទសម្ភាសន៍ជាមួយលោកស្រី Lin Qing។
អញ្ចឹងអ្នកនាង លីន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិភាក្សាជាមួយភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនអីទេ។
ដូចធម្មតា។
ចុះអ្នកវិញ?
ល្អណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកពិព័រណ៍ទោលរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
នោះមិនអីទេ។
សូមអបអរសាទរ។
តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ហេតុអ្វីបានជាយើងញ៉ាំនៅកន្លែងបែបនេះ?
តើអ្នកចាំទេ?
នេះជាកន្លែង
យើងធ្លាប់ចូលចិត្តមក។
សូម្បីតែម្ចាស់ក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន​កែ​លម្អ។
កាលនោះ យើងមិនមានលុយទេ។
ផ្នែកនៅទីនេះមានទំហំធំ និងថោក។
តើយើងគួរព្យាយាម
បើនៅតែរសជាតិដដែល?
ប្រាកដ។
Xu Xin
ចុះយើងទៅកន្លែងណាទៀត?
តើមានអ្វីខុស?
តោះជ្រើសរើសភោជនីយដ្ឋានល្អជាង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះល្អណាស់។
យើង​ធ្លាប់​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​កន្លែង​បែប​នេះ​ព្រោះ​យើង​បែក​គ្នា។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​អាច​មាន​លទ្ធភាព​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថាកន្លែងនេះល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលយកការហៅនេះ។
សួស្តី Xu Ran ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Xu Xin
តោះទៅញ៉ាំកន្លែងផ្សេង។
Xu Ran និងមិត្តភ័ក្តិមួយចំនួនកំពុងញ៉ាំអាហារនៅក្បែរនោះ។
តោះចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅមុខ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
ម៉េចក៏ស្រាប់តែសួរខ្ញុំមកទីនេះ?
លូ មីង។
ខ្ញុំចង់និយាយត្រឹមត្រូវជាមួយអ្នក។
មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ​គ្នា​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជានាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនិយាយមែនទេ?
នេះ​ជា​ហេតុផល​ពិត​ដែល​អ្នក​សុំ​ខ្ញុំ​មក?
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នក
អ្នករុញខ្ញុំចេញ។
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អ្នកពិតជាមិនចង់បើកចំហចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺខិតខំ។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
នៅចំពោះមុខអ្នក។
ទេ
អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកនៅក្នុងវិចិត្រសាលរបស់អ្នក។
នៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់អ្នក។
នៅលើអេក្រង់ទូរទស្សន៍។
ហើយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ក្នុង​ការ​ពិត​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​។
អ្នកស្រី Xu
ខ្ញុំដឹងថាកាលពីពីរឆ្នាំមុន
អ្នកបានរលូតកូនដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើចម្ងាយរវាងអ្នក។
ទាក់ទងនឹងការរលូតកូននោះ?
តើអ្នកបាននិយាយអំពីបញ្ហានេះទេ?
វា​ជា​អតីតកាល​ដែល​យើង​មិន​ចង់​និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
តើវាមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា
សម្រាប់អ្នកមកផ្ទាល់?
វាគឺអំពីខ្ញុំ និង Lu Ming។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺដោយសារតែគាត់។
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកទាំងពីររស់នៅបានល្អ។
ផ្ទះរបស់អ្នកត្រូវតែធំជាងផ្ទះនេះច្រើនដង។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
បងស្រី។
ខានឃើញយូរហើយ។
ម៉ាក់។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថា Sis មក។
ខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញមុននេះ។
សួស្តី Xiao Geng ។
ដោយសារ Sis នៅទីនេះ
ខ្ញុំទើបតែទិញគ្រឿងទេស។
តោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
តោះញ៉ាំ។
មក។
តោះលើកកែវទាំងអស់គ្នា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះបងស្រី
បងស្រី អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញញឹកញាប់។
យើងទាំងអស់គ្នានឹកអ្នក។
តើពូ Geng នៅឯណា?
ប៉ាកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
ហើយខ្ញុំនឹងទៅណាត់ជួប។
បាទ។
ក្នុងអំឡុងពេលកាលបរិច្ឆេទទាំងនេះ,
អ្នករាល់គ្នាដែលបានជួប Mingran
ពេញចិត្តណាស់។
ម៉ាក់។
កុំនិយាយបែបនោះ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀន?
ម៉ាក់នឹងជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្នសម្រាប់អ្នក។
ចាំមើលអ្នកណាសក្តិសមនឹងអ្នក។
ចងចាំរឿងនេះ,
ខ្ញុំធ្វើទាំងអស់នេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
អញ្ចឹងចុះ
យើងចាប់ផ្តើមដោយនិយាយអំពីការងារថ្មីរបស់អ្នក?
ប្រាកដ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានចេញបទថ្មី។
វាត្រូវបានគេហៅថាទីក្រុងនៃការកុហក។
វានិយាយអំពីចេតនា
និងការក្បត់ដោយអចេតនារវាងមនុស្ស។
ចំណងជើងគឺប្លែក។
ទស្សនៈក៏ប្លែកដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​អស់​ទាំង​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​ការងារ​នេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា​ជា​ស្នាដៃ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​បំផុត​។
នៅពេលអ្នកនិយាយអំពីទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស។
តើនោះរួមបញ្ចូលអ្នក និងប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
តើអ្នកនឹងពណ៌នាយ៉ាងដូចម្តេច
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបន្ទាត់កំណាព្យ។
វានិយាយថា "ចងសក់ជាបុរសនិងប្រពន្ធ"
“ដោយ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​និង​ការ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​យើង​នៅ”។
ខ្ញុំគិតថាវាពិពណ៌នាអំពីប្រពន្ធខ្ញុំ និងខ្ញុំ
ប្រសើរជាងអ្វីផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ។
ចូរយើងដោះស្រាយលើរឿងនោះ។
សូម​រក្សា​ការ​ទំនាក់ទំនង។
Xiao Sun,
ជួយខ្ញុំផ្តល់អ្វីមួយទៅលោក Wang នៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​យក​វា​ឡើង​។
វានឹងមានរយៈពេលប្រហែលបីម៉ោង។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
កាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយខ្លះសម្រាប់ពួកគេ។
ពួកគេនៅក្នុងធុង។
កុំភ្លេចយកពួកគេ។
គ្រប់​គ្នា​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ទិញ​អំណោយ​ថ្លៃ​ៗ​បែប​នេះ​ទេ។
កុំធ្វើឱ្យមនុស្សមានសម្ពាធ។
វាគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានតម្លៃច្រើនទេ។
Xu Xin!
ខានឃើញយូរហើយ។
ចាស់​ហើយ​មែន​ទែន!
អ្នក​បាន​ស្រក​ទម្ងន់​ម្ដង​ទៀត—មក​ទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ផ្លែឈើ។
វាពិតជាស្រស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែសាកល្បងខ្លះ។
អ្នកមិនគួរមានទេ។
Xu Xin បាននាំយកអំណោយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
វា​តែង​តែ​កក់​ក្ដៅ​ពេល​យើង​ជួប។
ហើយអ្នកថែមទាំងទិញអ្វីមួយឱ្យខ្ញុំទៀតផង។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
វាស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលអ្នកគ្រប់គ្នានៅថ្ងៃនេះ។
លូ មីង
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
អ្នកប្រាកដជានឹងធ្វើវា?
អ្នកបានផឹកច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អាជីវកម្ម​ពាណិជ្ជកម្ម​សិល្បៈ​របស់​អ្នក​
កំពុង​រីក​ចម្រើន។
ដូចជាបាល់រោមចៀមដែកដែលអ្នកបានធ្វើ
តុក្កតាដីឥដ្ឋ,
និងកាប៊ីនឈើ។
ហេ!
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​មួយ​ចំនួន​?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ​ក្នុង​ចំណោម​តួលេខ​ទាំង​ប្រាំ។
ពិតជា? មក ឈប់។
តោះ​មក​ផឹក។
រីករាយ។
បាតឡើង!
ជយោ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យើងមិនអីទេ។
នោះហើយជារបៀបដែល Chen Fei មាន។
គាត់និយាយមិនសមហេតុផលនៅពេលគាត់ស្រវឹង។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកនៅមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Xixi ទេ?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
Xixi បានទៅក្រៅប្រទេស។
យើង​មិន​ទាក់ទង​ទៀត​ទេ។
លោកម្ចាស់ សមតុល្យរបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនមានតុល្យភាពគ្រប់គ្រាន់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
តើអ្នកកំពុងមើលងាយអ្នកណា?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បង់​ប្រាក់​ថ្ងៃ​នេះ​។
Xiao Yi,
កាតឥណទានរបស់អ្នក។
កាតឥណទាន។
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
អូសកាត។
តោះទៅ។
Xiao Yi,
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើ Xiao Yi ត្រូវការជំនួយរបស់យើងទេ?
នោះ​ជា​បញ្ហា​គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ។
តោះទៅផ្ទះ។